So, because this code
Ento, como esse cdigo toca em
touches an external resource, we need to do some refactoring.
um recurso externo, precisamos fazer alguma refatorao.
And open up this class for testability. So,
E abra esta classe para testabilidade. Ento, de volta
back in our solution in the Mocking folder, I'm going to create
nossa soluo na pasta Mocking,
a new class, called File
vou criar uma nova classe, chamada
Downloader. You want to isolate all the code, but
File Downloader. Voc quer isolar todo
downloading the file inside this class.
o cdigo, mas baixando o arquivo dentro desta classe.
So here we need a simple method, public_void,
Ento, aqui precisamos de um mtodo
DownloadFile that takes two parameters.
simples, public_void, DownloadFile, que aceita dois parmetros.
One is the url of the file, and the other
Uma  a URL do arquivo e a outra
is the path and the file system to store it.
o caminho e o sistema de arquivos para armazen-lo.
Now, back in installer helper,
Agora, de volta ao ajudante do instalador, essas so
so these are the lines that we need to move into that new class.
as linhas que precisamos mover para essa nova classe.
But I'm not going to cut this code from here yet. I'm simply going to
Mas eu no vou cortar esse cdigo daqui ainda. Eu simplesmente vou copi-lo e voc
copy it, and you will see why in a second. So copy,
ver por que em um segundo. Ento copie,
paste it here. Alright first we need
cole aqui. Tudo bem, primeiro precisamos
our web client object. So, back to our helper
do nosso objeto web client. Ento, voltando  nossa
class, I'm going to cut this first line and move the
classe auxiliar, vou cortar essa primeira linha e
the WebClient object into our new class.
mover o objeto WebClient para nossa nova classe.
Let's import NameSpace.
Vamos importar o NameSpace.
Beautiful. So, here we need to make a couple
Bonita. Ento, aqui precisamos fazer
simple changes. I'm not going to use this customer name
algumas mudanas simples. Eu no vou usar este nome
and installerName here. Because these concepts
de cliente e installerName aqui. Como esses conceitos no
do not fall within the scope of FileDownloader
se enquadram no escopo do FileDownloader, eles pertencem
they belong installer helper. Because this
ao auxiliar do instalador. Porque esta classe sabe sobre
class knows bout customerNames, it knows about installerNames
customerNames, ele sabe sobre installerNames esta  uma classe de
this is a higher level class in our application. FileDownloader
nvel superior em nossa aplicao. FileDownloader em contraste  uma
in contrast is a low level class, it's dumb,
classe de baixo nvel,  burra, no sabe nada sobre
it knows nothing about our business domain, all it knows about is
o nosso domnio de negcios, tudo o que se sabe
how to get a file from this url and store it at this location
como obter um arquivo a partir desta URL e
Okay? So, instead of using string
armazen-lo neste local. Ento, em vez de usar o
format to construct the URL. I'm going to pass
formato de string para construir o URL. Vou passar o argumento url,
the url argument, that we get here, and also as a second argument,
que chegamos aqui, e tambm como segundo argumento, vou usar
I'm going to use this path (?). Now let's put them
esse caminho (? ). Agora vamos
on one line, so basically all we're doing is
coloc-los em uma linha, ento basicamente tudo
here is encapsulating the
o que estamos fazendo aqui  encapsular
code that touches an external resource inside
o cdigo que toca um recurso externo
it's FileDownloader. And the reason we're doing this is to extract
dentro do FileDownloader. E a razo pela qual estamos fazendo isso
an interface so we can mock this interface in our unit tests.
extrair uma interface para que possamos zombar dessa interface em nossos testes de unidade.
I'll tell you something. If this web client class was
Eu vou te dizer uma coisa. Se essa classe de cliente
designed properly, we didn't have to create a separate class
da Web foi projetada corretamente, no precisamos criar uma
like FileDownloader in order to extract an interface.
classe separada como o FileDownloader para extrair uma interface.
Sometimes when you work with third party libraries, you may
s vezes, quando voc trabalha com bibliotecas de terceiros, pode
notice that some of their classes come with interfaces.
perceber que algumas de suas classes vm com interfaces.
For example, if we did have an interface like
Por exemplo, se tivssemos uma interface como IWebClient,
IWebClient, then we can simply inject that interface
ento poderamos simplesmente injetar essa interface dentro do
inside installerHelper, and then we didn't have to
installerHelper, e ento no teramos que criar uma
create an extra class like this. So,
classe extra como essa. Ento, vamos remover
let's remove this, now,
isso, agora, vamos extrair uma
let's extract an interface here, refactor,
interface aqui, refatorar, extrair interface,
extract interface, and let's select this method,
e vamos selecionar esse mtodo,
next, beautiful. So we have
em seguida, bonito. Ento ns
IFileDownloader. Next, we're going to inject this into the constructor,
temos o IFileDownloader. Em seguida, vamos injetar
of installerHelper. So, constructor,
isso no construtor, do installerHelper. Ento, construtor,
Inject File (?)
injetar arquivo (? )
IFileDownloader, call it fileDownloader.
IFileDownloader, chame-o fileDownloader.
And next, we're going to create and initialize
Em seguida, vamos criar e inicializar
the private field. So, look
o campo privado. Ento, olhe que temos
we have this private read on the field of type IFile
essa leitura privada no campo do tipo IFile
Downloader, and this is initialized using the argument that
Downloader, e isso  inicializado usando o argumento
we get from the constructor, basic dependency injection.
que obtemos do construtor, injeo bsica de dependncia.
Now finally, in DownloadInstaller
Agora, finalmente, no mtodo DownloadInstaller, em vez de
method, instead of using this client object, we're going to use
usar este objeto cliente, vamos usar o fileDownloader,
fileDownloader, and the rest of the code is fine.
e o resto do cdigo  bom.
So this method DownloadInstaller is a
Portanto, este mtodo DownloadInstaller  um mtodo de nvel
higher level method, is delegating the task of downloading the file
mais alto, est delegando a tarefa de baixar o
for this fileDownloader object, but it knows about customer
arquivo para este objeto fileDownloader, mas ele sabe sobre
names and installerNames, so it uses this concept
nomes de clientes e installerNames, ento usa esse conceito
to construct a URL. If everything goes well, it's going to return true,
para construir uma URL. Se tudo correr bem, ele retornar verdadeiro,
if something goes wrong it's going to return false. So here we have two
se algo der errado, ele retornar falso. Ento, aqui temos dois caminhos
execution paths, and we need to write two unit tests for this class.
de execuo e precisamos escrever dois testes unitrios para essa classe.
And, that's what I'm going to show you next.
E  isso que vou mostrar a voc em seguida.